Repository: xiedean/magzine-quanquan
Catalog: trunk/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Not Found
zh_cn: 页面不存在

source: Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.
zh_cn: 对不起，您请求的页面不存在。

source: Daily Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 每日档案：

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 每月档案：

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 每年档案：

source: Blog Archives
zh_cn: 博客档案

source: Return to %s
zh_cn: 返回 %s

source: <span class="%1$s">By</span> %2$s
zh_cn: <span class="%1$s">作者：</span> %2$s

source: View all posts by %s
zh_cn: 浏览%s的所有文章

source: <span class="%1$s">Published</span> %2$s
zh_cn: <span class="%1$s">发布</span> %2$s

source: Full size is %s pixels
zh_cn: 原始大小是 %s px

source: Link to full-size image
zh_cn: 原始大小链接

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 继续阅读 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Pages:
zh_cn: 页:

source: Author Archives: %s
zh_cn: 作者档案: %s

source: About %s
zh_cn: 关于%s

source: Category Archives: %s
zh_cn: 类别档案：%s

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 请输入浏览密码

source: One Response to %2$s
zh_cn: 1 个回复 %2$s

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older Comments
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 更早的评论

source: Newer Comments <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 更新的评论 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论功能关闭

source: Continue Reading...
zh_cn: 继续阅读...

source: Primary Navigation
zh_cn: 基本导航

source: %s <span class="says">says:</span>
zh_cn: %s <span class="says">说:</span>

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的评论等待审核。

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

source: (Edit)
zh_cn: (编辑)

source: <span class="%1$s">Posted on</span> %2$s <span class="meta-sep">by</span> %3$s
zh_cn: <span class="%1$s"> 发表于 </span> %2$s <span class="meta-sep"> 作者 </span> %3$s

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_cn: %1$s | %2$s | <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.

source: This entry was posted in %1$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_cn: %1$s | <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.

source: Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_cn: <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 更早的文章

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 更新的文章 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Apologies, but no results were found for the requested archive. Perhaps searching will help find a related post.
zh_cn: 对不起，您请求的文章不存在。

source: Permalink to %s
zh_cn: 永久链接 %s

source: Leave a comment
zh_cn: 留个评论

source: Search Results for: %s
zh_cn: %s 的搜索结果

source: Nothing Found
zh_cn: 没有搜索结果

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有搜索结果，请更换关键词再试试

source: Links
zh_cn: 链接

source: Categoroies
zh_cn: 分类

source: Previous post link &larr;
zh_cn: &larr; 上一篇

source: Next post link &rarr;
zh_cn: 下一篇 &rarr;

source: View all posts by %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 浏览 %s 的所有文章 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标签档案：%s

source: FEATURED
zh_cn: 推荐

source: LATEST POST
zh_cn: 最近的文章

source: Search
zh_cn: 搜索
